Задание 2. База данных хроники восхождений в альпинистском клубе

    В базе данных должны записываться даты начала и завершения каждого восхождения, имена и адреса участвовавших в нем альпинистов, 
название и высота горы, страна и район, где эта гора расположена. Дайте выразительные имена таблицам и полям, в которые могла 
бы заноситься указанная информация. Написать пакет, состоящий из процедур и функций, которые позволили выполнить 
следующие действия с базой данных:
    Для каждой горы показать список групп, осуществляющих восхождение, в хронологическом порядке.
    Предоставить возможность добавления новой вершины, с указанием названия вершины, высоты и страны местоположения.
    Предоставить возможность изменения данных о вершине, если на нее не было восхождения.
    Показать список альпинистов, осуществивших восхождение в указанный интервал дат.
    Предоставить возможность добавления нового альпиниста в состав указанной группы.
    Показать информацию о количестве восхождений каждого альпиниста на каждую гору.
    Показать список восхождений (групп), которые осуществлялись в указанный пользователем период времени.
    Предоставить возможность добавления новой группы, указав ее название, вершину, время начала восхождения.
    Предоставить информацию о том, сколько альпинистов побывали на каждой горе.
    Предусмотреть разработку триггеров, обеспечивающих каскадные изменения в связанных таблицах.